1990년 겨울
이교 드림
-You to hell!
-또 있어, 또 있어. Jump you son of bitch,Jump!
영어가 그 모양이니?
영어는 못해도 돈벌었으면 성공한거 아니야
사양하지 마시고
맘것 많이 드세요
이사람이...저의 부인입니다
결혼을 축하합니다
이교 만난적 있어?
꽃가게도 열고, 부동산도 굴리고
돈 재벌 재단 여사장 같더라구
그럴줄 알았어
하루에..아르바이트 해가며 20시간도 더 일했잖아
목숨걸고 돈 벌어야지
맞아맞아. 예전에 영어학교에 우리를 소개했잖아
알고보니 돈받고 사람 소개시키는 거였어
그럼 나도 속은 거네
이제서야 알았구나
내가 얘기 했었잖아
광주사람들은 교활하다고
이리와,이리와
요리가 늦게 도착할것 같으니
-베고피시면 먼저 국수부터 시켜드세요
-이교 초대했어?
네,
천천히 얘기 나누세요
이렇게 캄캄한데서 뭐 하세요?
다음주면 떠나
뉴욕에 가면 이제 누구와 농구하지
그쪽에 외국인들은 2미터가 넘어요, 상대가 안돼요.
그야 죽으라 해봐야 알지, 종종 너한테도 이겼잖아?
가끔은 제가 일부러 져준건데, 몰랐어요?
내가 떠난 후에도
잘 지내야 해
축하해!
고마워!
-네가 올 줄 몰랐어
-당연히 와야지
근사하다
신수가 아주 훤해졌어!
오빠! 소개할게요
-신랑이예요!
-신랑이군!
축하해요!
아주 미남이시네
신부는?
참, 신부는 어디 있어?
자 찍어요, 모두 카메라를 보시구
자 웃으세요! 신랑,신부
카메라를 보시구
하나, 둘, 셋!
잠이 안와요?
오늘 긴장했나봐
새로운 환경에 적응이 잘 안돼서 그럴거예요
그런것 같아
이 방에, 우리 둘만 있으니까 참 좋아요
몇 년만 고생하면
집도 곧 대출 받아서 구입할수 있어
천천히 마련해요!
알고 있니? 처음 홍콩에 왔을때
낡은 작업복 걸치고
하루에 3그릇씩 가득 먹고
누우면 잠들고
눈뜨면 일했지만
사는게 즐거웠어
그때 내 곁에 네가 있었다면...
정말 아쉬워..
제기랄, 헛소리
그래서 누가 먼저 선수친거야?
뭐?
내 밑에 있는게 큰 벼슬이야?
갈게 기다려
어디야?
무슨 일이예요??
안자고 뭐해?
전화 소리에 깼어요
전화오기전부터 잠 못자면서 뒤척이던데?
어디가요?
어휴, 일찍 잠이나 자
남의 신랑 생각 말고
헛소리 하지 말아요?
흥! 둘이 보통 관계가 아니었던것 눈치 챘어 내가...
내숭떨지마, 오빠 연애도사야, 알아?
-아니야? 오빤 마사지사의 킬러야
-입만 살았어. 입만 살았어
왜 그래?
언제 올거예요?
죽지 않으면 올께
죽어도 돌아와야 해요, 내가 기다릴테니까
죽었는데 어떻게 오냐?
나 죽으면 딴 남자 알아봐,알았지?
그만 자, 자...
오늘은 안 잘래요
아침에 차 마시러 올게
간다
병원에 가 보셨어요?
체! 의사들은 다 사기꾼이야
노상 담배 끊어라 술 끊어라 하지
흥! 담배끊고 술끊을수 있으면
병원에 뭐하러 가?
그저께 저녁에 텔레비젼에서 '모정'을 했거든요
참고 : '生死變'-영화제목, 국내에서 '모정'으로 개봉
마침내 윌리엄홀든을 봤어요
그래?
나도 봤단다
처음 그를 알게 됐을때, 막 홍콩에서, '모정'을 찍고 있었지
어느날, 난 일부러 출근도 안하고,
구산정병원에 가서 그가 영화 찍는걸 봤단다
나중에, 그가 나를
페니 쉴라호텔에 식사초대를 ?었지
내 평생 처음으로 페니쉴라 호텔에 갔었지
그 사람은 확실히 멋있어요
당연하지
고모도 젊었을 땐 예뻤단다. 하하..
제가 함께 병원에 갈게요!
안가
럭키 데리고 산책좀 하거라
럭키도 늙었어
요즘 어때?
좋아요
정말?
네
난 개란이랑 곧 태국으로 돌아갈거야
개란이 집에 가고 싶어해.
이교는? 본 적 있어?
네
그리고?
그런것... 있었어?
-소정과 친구가 됐어요
-어떻게 된거야?
이교는 정말 대단해요
맞아
온지 얼마나 됐어요?
나와 비슷해
그녀의 미래 남편은 분명히 능력 있어야 할거야,
그래야 그녀를 잡을 수 있을거예요
이미 남편이 있어
애인일 뿐이래요. 그 사람들이 말했어요
이교, 축하해요.
또, 사장이 됐네요
그런말 마세요, 별거 아니예요
작은 주주일 뿐이예요
실례합니다
홍콩 사람들은 영어쓰는 걸 좋아하고
97년이 곧 와서 그런가봐
변변치 않아. 뭐 좀 들지
고마워요,
살찔까 봐서요
이렇게 말랐는데, 어떻게 살 쪄요?
홍콩으로 온 후에 무용을 못해 몇파운드 불었거든
무용을 한다고? 어떤 무용요?
발레, 중국무용 다 할줄 알아요.
대단해요.
무용을 가르치면 되겠군요?
길이 없잖아요.
일찍 말하지 그랬어요
제가 소개시켜 줄게요
맡겨두세요.
소정, 이리와 봐
소군. 부인좀 빌려줘
저쪽 여자들 좀 소개시켜주게 말야
자, 자! 어서!
빨리 와야해!
너도 좀 먹어
그래!
배고파 죽겠어,
종일 아무것도 못 먹었어
표형은?
좀 있다가 올거야
죄송합니다만, 좀 비켜주세요
아, 죄송합니다
나 이사했어
-난 부주방장으로 승진했어
-대단하구나. 멋져!
축하해!
나도 이사했어
나도
알아
방금 말했잖아
마침내 네가 꿈꾸던 사람이 되었구나
아무도 널 대륙사람이라고 안 부르지?
고급호텔로 가면,
모두 나에게 영어로 말해
가게판매원들도 감히 나에게 눈총 주지 못해
지난달에는, 고향에 가서 집을 지었지
아무도 날 못 알아봤어
엄마에게 말했지
마침내 홍콩사람이 되었다고
하지만, 하지만..
엄마는 그집을 보지 못하셧어
다 짓기도 전에 세상을 떠나셧어
더 먹어
아니, 너 먹어
걸신 들린것 같아
맥도날드가 이렇게 맛있는 거였군요
-맥도날드에 가본적 없어요?br>-네
전에 소군이 종종 맥도날드 다닐 땐 편지도 보내었어요
하지만 지금은 맥도날드얘기만 나오면 착 가라 앉아요
소정씨가 왔으니, 그에게 고향요리 많이 해주니까
좋아서 그런거 아니겠어요?
뭐가 우스워요?
사람들이 그러는데,
관동사람들은 부인을 '요리'라고 한데요
고향요리 하면 교향의 부인 아니 겠어요?
그게 바로 소정씨를 말하는 거잖아
광동어도 못하면서, 그런걸 배우다니
소군이 가르쳐 줬어요?
그 사람이 그럴리가요
매일저녁 일마치고 돌아오면
꼬꾸라져서 쿨쿨 잠만 자요
한마디도 안해요
그시절 무석에서는 말도 참 많았었죠
황혼 무렵에는
자전거를 타고 돌아 다녔죠
이곳에 온후에 그에게 자전거는 어디 있냐고 하니까
잃어 버렸데요..
홍콩엔 차가 너무 많아서
자전거 타는건 너무 위험해요
그 사람도 그랬어요
예뻐요?
예뻐요!!
당신이 끼면 더 이쁠거예요
소정씨, 뭐하는 거예요?
작은 성의예요
이러지마요. 됐어요
줄 필요없어요, 줄필요 없다구요
정말 필요없어요
사실은 저도 같은 게 있어요
그래요? 똑같은 거예요?
그래요
전에 친구가 선물한 거야요
이건 소군이 선물한 거예요
알아요
그러니 더더욱 남에게 주면 안되죠
하지만 뭔가 주고 싶어요
당신이 이렇게 내게 잘해주니까
차라리 이러는게 어때요
오늘저녁에 제가 식사대접 할께요. 어때요?
좋아요!
일은 잘 마무리 됐어요
오늘 저녁 이교와 식사해요. 안심하세요
가서 저쪽에 방금 온 드레스좀 봐
네
언제 정식으로 개업해?
꽃바구니 보내줄게
꽃 보낸다고? 우리 꽃가게에서 사는 것 잊지마
다른 사람 좋은일 시키지 말고
잠깐 기다려
좀 봐
와!
정말 예뻐요
결혼할 때 웨딩드레스 입고 사진 안찍었어?
그럼 오늘 한 벌 골라서 입고 사진 찍어,
돈 안받을께
어때?
빨리 골라봐
와, 정말 예뻐!
광고로 써야겠네
나중에 사진 걸어둬야겠어
앞에 세워주시면 돼요
오늘저녁에 무용심사가 있어요.
좀 늦을 거예요
알아서 챙겨드세요
고마워요
-잘가요!
-잘가
배고프면, 냉장고 안에 국수 있어요
-안녕!
-잘가
[노래]再見!我的愛人
안녕 내사랑
Good-bye My love 我的愛人再見
Good-bye My love 내사랑 이젠 안녕
Good-bye My love 相見不知 口+那一天
Good-bye My love 이제 언제나 만나려나
我把一切給了ni 希望ni要珍惜
내 모든 것 그대에게 드렸다오 부디 잘 간직하길
-등려군이야!
不要辜負我的眞情意
나의 정을 저버리지 마오
Good-bye My love 我的愛人再見
Good-bye My love 내사랑 이젠 안녕
Good-bye My love 從此和ni分離
Good-bye My love 이제 그대와 헤어지네
我會永遠永遠愛ni在心裡
나는 영원히 그대를 마음속으로 사랑하리
希望ni不要把我忘記
그대 제발 나를 잊지 마오
-고마워요
我永遠懷念ni溫柔的情懷念ni
영원히 그대를 그릴거예요,따스했던 정 그리워라
-마침내 그녀의 사인을 받았어
熱紅的心懷念ni甛蜜的吻懷念ni
뜨거운 마음 그리워라 달콤했던 입맞춤 그리워라
-정말 팬이 많구나.
那醉人的歌聲zen能忘記這段情
매혹스러웠던 노래소리 어찌 이 사랑 잊으리
-그녀를 좋아한지 오래됐지
我的愛再見不知口+那日再相見
내사랑 부디 안녕 언제나 다시 만나리
난 사야할게 좀 있으니 알아서 집에 가
再見了我的愛人　我將永遠不會忘記ni
안녕 내사랑 나는 영원히 그대를 잊지 않으리
也希望ni不要把我忘記
그대도 나를 잊지 않기 바라오
也許我們還會有見面的一天不是ma?
언젠가 다시 만날 날이 있겠지 그렇죠?
-안녕
Good-bye My love 我的愛人再見
Good-bye My love 내사랑 이젠 안녕
Good-bye My love 從此和ni分離
Good-bye My love 이제 그대와 헤어지네
우린 결국 실패했어!
그래, 정말 실패했어
이 방 수리한 것 같아
천장은 바꾸지 않았고,
저.....
화장실은 새로 바꿨어
카페트도 바꿨어
침대는?
이 테이프 기억나?
예전에도 여기 있었어
침대는 우리거야
사실 방안에 우리것은 아무것도 없어
여소군 동지
우리 어쩌지?
난 더 이상 자신을 속이고 싶지 않아
소정에게 말할거야
그럼 난?
알아서 결정해
매일 눈을 뜰 때마다 너를 보고 싶어
다왔어
함께 올라갈게
나 혼자 가서 말하는게 더 좋아
무슨 일입니까?
경찰입니다. 잠깐 얘기좀 할수 있을까요?
만일 구양표와 접촉이 있으면
우리에게 좀 알려주십시오
그를 잡으려는게 아닙니다
그가 경찰에게 협조해서 경찰쪽의 증인이 되기를 바랍니다
그에게 아무일도 없을거라 보장하겠습니다..
연락주십시오
무슨일이야?
표오빠에게 문제가 생겼어
-올라가 봐야겠어.
-이교!
기다릴게
지금 홍콩을 떠난다
안심해. 자리 잡으면 연락할게
아영, 표형을 만나고 싶어
형수님, 형님이 말하지 말라고 했어요
꼭 할 말이 있어
어디서 배에 타기로 했어?
기다려, 빨리 돌아올게
조심해!
표오빠!
내가 사람시켜서 오지 말라고 했잖아?
어때요?
별거 아냐
대만에 한번 갔다오면돼. 습관이 됐어
경찰이 당신을 잡으려는 게 아니래요
단지 증인이 되어달라고 했어요.
증인? 차라리 나보고 나가죽으라고 하지. 다른 사람을 팔라고?
표오빠,
하고싶은 말이 있어요
-당신 목걸이 예요.
-아이야. 어쩐지 몸이 이상하더라
됐어
얼굴도 봤겠다. 안심하고 돌아가
걱정돼요
언제부터 이렇게 말이 많아졌어?
전에는 안그랬잖아
계집애야,내말 들어
지금 집에 돌아가서 뜨거운 물에 몸 푹 담그고
내일 아침에 일어나봐
거리 천지에 남자들이야
모두 나보다는 나아
걱정마, 나도 생각이 있어
대만에 마누라도 천지야
고웅에도 한 명
대중에도 한 명
화련에도 있고
아리산에도 있어
언제부터 시작된 일이에요?
오래됐어
그녀도 당신을 사랑해요?
모르겠어
그럼 왜 나와 결혼했죠?
그건 내 이상이었으니까
이리와요, 따라와요
짐 챙겨요
빨리 무석으로 돌아가요
이리와요,짐 챙겨요
우리 지금 당장 돌아가요
홍콩에 오지 않았다면
이런 일도 없었겠죠...
그렇죠?
하지만...
당신은 홍콩에 왔고
그녀도 왔죠
결국엔...
나도 왔어요
소정
우린 돌아갈 수 없어
소군! 아무리 손꼽아봐도
홍콩에 친척이라곤 너밖에 없구나
만일 내가 죽으면
이집과 안에 있는 모든 것이 네것이 된단다
나에게 값나가는 건
모두 이 트렁크 안에 있어
내 평생 가장 즐거웠던 날은
윌리암이 나를 데리고 페니쉴라 호텔에 갔을 때란다
난 그가 신경쓰지 않는 틈을 타서
우리가 사용했던 나이프와 포크 그릇을 몰래 훔쳐 왔었지
지금 한번씩 꺼내보니
여전히 이렇게 기쁘구나
윌리암은 일찌감치 나를 잊었겠지
하지만 상관없어
나만 기억하면 되지
게다가, 난 지금 이렇게 늙었고 추해졌는데
나를 찾아오지 않는게 잘된 일이야
소정!
출근해야 해요
배웅할 필요없어
난 지금 혼자서 살아가보려고 노력중이에요
그러니, 올 필요없어요
괜히 시간낭비 마세요
소....소정!
고마워요
다시는 못만날 것 같아
제가 가면 볼 수 있어요
그럼 빨리 와야 해
개란이 에이즈야
택시!
몸 조심하세요
너도 몸 조심해!
-잘가요
-안녕
소정! 아무것도 줄게 없어
이 돈은 원래 고모거야
난 네가 잘 지냈으면 해
난 내일이면 떠나
처음 타는 비행기라 좀 두려워
난 원래 용감한 남자가 아니잖아
감히 용서해달라고는 못하겠어
난 단지
우리가 수많은 세월을 함께했고
걸어온 길이 아주 길었다고 생각해
소정! 나도 괴로워
1993년 가을
오늘 저녁에 친구와 영어 배우러가기로 했어요
애 마중나가는 것 잊지마요
알았어,알았어
-됐어요.
-이봐!
공짜로 영어배우는데 너도 배우고 싶지 않아?
막 홍콩에 갔을 때 한 번 배운적 있어요
한번 더 배우면 되잖아
어떤 건 한 번이면 충분해요
또 무슨 생각하는 거야?
예전일은 마음에 걸어두지마
인연이 있으면 천리먼곳에 있다해도 서로 만나고,
인연이 없으면...
차라리 선보는게어때?
시 대구하세요?
너보고 선보라고
하루종일 남 먹을 음식만 만들지 말고
다른 사람이 해주는 음식도 먹어야지
그 여자 정말 순박해
귀비 닭이예요
선생님, 가져가실것요
진짜 재미있군
이곳은 삼십년 전에 야우마데이 같아
거리는 좁다라하고, 사람도 많고,
가게는 작지작은 게, 안 파는 게 없어
차마시는 데도 있고, 노점상도 있고
내가 열한 두 살 때 야우마데이에서 굴러 먹었는데
몇십년지나
또 이런 곳에 올지는 생각도 못했어
제기랄
이 닭 정말 괜찮네요
여기가 마음에 들어?
어떤 곳이나 다 똑같아요
몇 년동안 여섯 곳이나 도망다니다보니
이젠 못 움직이겠어
그럼 짐 풀어요
가구도 좀 사야 하고
무엇보다 재신을 모시고 와야 해
우리 애 낳아요
애키우는 건 정말 골치야
끝도 없이 시끄럽고, 기어 올라갔다 내려갔다
일단 트렁크 풀지 말자
내일 방부터 보러 가는게 어때?
좋아! 이쪽으로
공 던져!
나이스 볼!
원숭이 새끼들 올라와서 손씻고 뭐 좀 먹어야지
가! 손 씻어
이봐
좀 가서 좀 돌봐줘!
지금 돌봐주는 거 아니에요?
먹을 거 굽잖아요.
가서 같이 얘기좀 나눠
잘 알지도 못하는데, 무슨 할말이 있어요?
이봐
삼십불 넘게 썼어, 특별히 미인 소개 시켜줄려고
근데 어찌 이모양이야?
전 원래 이런 사람이예요.
가서
소시지나 구워
낡긴 했지만, 정원은 정말 크군
그렇게 낡은 집이 삼십만 달러가 넘다니
강도 아니에요? 무슨 가치가 있다고.
그럼 차이나타운에 너나 갖다 팔아야겠다
팔 수 있으면 팔아봐요
사실 제 생각에
돈이 있으면 집 하나 사서 세 놓아야 겠어요
난 화원만 있으면 돼, 꽃에 물도 주고 화초나 키우고
애들 노는 것 보면 얼마나 기쁘겠어
-세탁소 가봐야 해요
-가봐
-기다려요
담배 좀 주쇼
야, 야...내거야, 안돼
담배 주라니까
됐지...
봐,괜찮은 시계인데
늙은이야,빨리 시계달라니까
뭐하는거야?
좋아! 뭐하는거야?
이 사람 알아보시겠습니까?
돌려주실 수 있습니까?
표오빠
표오빠!
당신의 비자는 만료되었습니다
미연방이민법에 의해서
당신은 48시간 내에 떠나셔야 합니다
공항까지 안내될 겁니다
제발 좀 움직여
야! 움직여
이놈의 추방작업은 날 미치게 해
나야말로 오늘만 해도 이번이 벌써 세탕째야
한번은 두 사람의 멕시코인,
또 한번은 인디언 가족이였어
데려다 주지 말고 이 여자에게
공항가서 비행기 타라고 해도 되잖을까?
적어도 그녀는 도망갈 기회를 얻을 만하지
어서 가, 가, 가!
여소군!
여소군...
여소군
1995년
예, 그린카드를 받았어요
괜찮다니까요
돈들여서 변호사 사서 만든건데요.
이번에는 틀림 없이 괜찮아요
돌아가는 비행기표도 샀구요
예 이제 드디어 돌아가요
가서 이야기 해요
돈 낭비 하지 말구요
아빠 일찍 쉬세요
예, 알겠어요
바이, 바이!
자 우리는 곧 자유의 여신상에 도착합니다
차이나타운이 어디죠?
자, 차이나타운은 저기야.
보이지?
저기가 소호고, 저쪽은 이태리구고,
저리 내려가면 바로 차이나타운이야
우리 식당 보이지?
-보여요. 빨간지붕말이죠?
- 녹색지붕
빨간색이지
-저기 뾰족 튀어나온곳 말이야
-저 뾰족한 모서리 옆 건물 말이에요
-아니야.
-내가 올라가봤어요. 빨간색이에요
네가 올라가봤다고?
네가 나만큼 잘아냐?
됐다, 관두자
몇 년 지나서 우리가 돈을 벌고 나면
엠파이어 스테이트빌딩 꼭대기에
'Top Of The World'라는 중국식당을 하나 차리자
그때가 되면 어디서든지 다 보이겠지
'Top Of The World'
좋아, 좋아
빨리 빨리
준비해. 카메라 보라구
오케이 다들 웃어요
오케이
이봐요 가이드, 자유의 여신상에서 얼마나 있을거에요?
나는 구찌 핸드백사러 가야돼요
서두르지 마세요. 사진부터 찍고
-제가 쇼핑하러 모시고 갈게요
-예
아가씨 듣자하니 광주사람이라면서요?
예, 온 지 벌써 7년이 되어가요
돌아가지 않은 지 얼마나 됐어요?
-전 다음달이면 돌아갈 거예요
-그래,그래...예전의 사람들은 모두 외지로 나갔는데
지금은 다들 돌아가지
홍콩에도 많은 사람들이 우리 있는 곳에 와서 일하기도 한다우
맞어. 예전에 나갔던 사람들은 모두 후회를 하지
-아무래도 국내에서 돈벌 기회가 비교적 많잖아
-맞어
자유의 여신상이 보이니?
예, 보여요
보트도 있어요
1995년 5월 8일
지금은 성수기란 말이야, High season.
좌석예약하기 어려워요
지금 예약하지 않으면 그때가면 없을 거예요
오케이. 내일 전화 주세요
어휴, 골치아파
당신표가 이미 나왔어요
그린카드도 받았고
이젠 돌아갈 수 있겠내요
진선생님의 좌석은 예약했니?
전화를 여러번 했어요
어이, 잘 놀다와요
대륙과 대만을 열광시킨 유명가수 등려군이
금일 오후 태국의 청매호텔에서
갑작스런 천식의 발병으로 사망하였습니다
올해 나이 42세인.....
등려군은 산동사람으로, 1953년 대만에서 출생하였고
군인의 가정에 태어났습니다
11세때 이미 무대에 올랐고
빠른 속도로 본토사람들의 환영을 받았으며
빈번히 대만과 홍콩, 동남아 일대를 돌며 콘서트를 개최하였고
[노래]月亮代表我的心
저 달은 내마음
ni問我愛ni有多深我愛ni有幾分
그대는 물었었지 내가 얼마나 깊이 그대를 사랑하는지
我的情也眞我的愛也眞月亮代表我的心
나의 정도 사랑도 진실하오,저 달이 내 마음을 대신해요
ni問我愛ni有多深我愛ni有幾分
그대는 물었었지 내가 얼마나 깊이 그대를 사랑하는지
我的情不移我的愛不變月亮代表我的心
내 마음도 사랑도 변하지 않으리,저 달이 내 마음을 대신해요
輕輕的一個吻已經打動我的心
가벼운 입맞춤에 내 마음은 열렸고,
深深的一段情敎我思念到如今
깊은 정에 나의 그리움은 지금까지 이어지네
ni問我愛ni有多深我愛ni有幾分
그대는 물었었지 내가 얼마나 깊이 그대를 사랑하는지
ni去想一想ni去看一看月亮代表我的心
그대 생각해 보오,그대 가서 보세요,저 달이 내 마음을 대신해요
[노래]甛蜜蜜
첨밀밀
甛蜜蜜ni笑的甛蜜蜜
달콤하게,그대는 달콤하게 웃었네
好像花兒開在春風里，開在春風里
마치 봄바람 속에 피어나는 꽃처럼
在 口+那裡, 在 口+那裡見過ni
그 어디선가 본듯한 그대
ni的笑容這樣熟悉, 我一時想不起
그대의 웃는 모습 그리도 눈에 익었건만,생각이 나질 않네
a!---在夢裡
아 꿈속이었지
夢裡夢裡見過ni甛蜜笑得多甛蜜
꿈속에서 만난 그대 달콤하게 웃고 있었지
1986년 3월 1일
是ni是ni夢見的就是ni
바로 그대 꿈속에서 만난 그대,
在 口+那裡在 口+那裡見過ni
그 어디선가 본듯한 그대
ni的笑容這樣熟悉我一時想不起
그대의 웃는 모습 그디도 눈에 익었건만 생각이 나질 않네
a!---在夢裡
아 꿈속이었지
감사합니다. 항상 행복하세요
風雲 wushu@orgio.net
THE END